Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/fetchmail/Webmin_fetchmail.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_title
source: Fetchmail Mail Retrieval
ja: Fetchmail メール取得
ko: Fetchmail 메일 검색
zh: Fetchmail邮件修复程序
zh_tw: Fetchmail取信管理

# index_poll
source: Server to poll
ja: ポーリングするサーバ
ko: 폴링할 서버
zh: 选中的服务器？？
zh_tw: 詢問伺服器

# index_proto
source: Protocol
ja: プロトコル
ko: 프로토콜
zh: 协议
zh_tw: 協定

# index_users
source: Remote and local users
ja: リモートおよびローカル ユーザ
ko: 원격 및 로컬 사용자
zh: 远程和本地用户
zh_tw: 遠端和本地使用者

# index_add
source: Add a new server.
ja: 新規サーバを追加
ko: 새 서버 추가
zh: 增加新的服务器
zh_tw: 新增伺服器

# index_run
source: Check all servers
ja: リストされたサーバの検査
ko: 나열된 서버 검사
zh: 查看所有的服务器
zh_tw: 檢查所有伺服器

# index_global
source: Edit default settings.
zh: 编辑默认的设置
zh_tw: 編輯預設值

# index_user
source: Unix user
ja: Unix ユーザ
ko: Unix 사용자
zh: Unix用户
zh_tw: Unix使用者

# index_conf
source: Fetchmail configuration
ja: Fetchmail 設定
ko: Fetchmail 구성
zh: Fetchmail配置
zh_tw: Fetchmail組態

# index_ok
source: Add Fetchmail server for user:
ja: 次のユーザ用の Fetchmail 設定を編集:
ko: 사용자의 Fetchmail 구성 편집:
zh: 新增用户Fetchmail服务器：
zh_tw: 新增使用者到Fetchmail伺服器:

# index_file
source: Fetchmail configuration in $1
ja: $1 のFetchmail 設定
ko: $1의 Fetchmail 구성
zh: $1中的Fetchmail配置
zh_tw: Fetchmail 組態設定在 $1

# index_return
source: server list
ja: サーバ リスト
ko: 서버 목록
zh: 服务器列表
zh_tw: 伺服器列表

# index_start
source: Start Fetchmail Daemon
zh: 启动Fetchmail守护程序
zh_tw: 啟動Fetchmail程式

# index_stop
source: Stop Fetchmail Daemon
zh: 停止Fetchmail守护程序
zh_tw: 停止Fetchmail程式

# index_startmsg
source: Click this button to start the fetchmail daemon on this server, and have it check for mail every $1 seconds. The daemon will run as user $2 and use the configuration above.
zh: 点击此按钮以启动本服务器上的fetchmail守护程序，并且使其每$1秒钟查看一次邮件。<br>守护程序将会以用户$2的身份执行，并使用上面的配置。
zh_tw: 按下按鈕來啟動此伺服器上的fetchmail程式讓他在每$1秒檢查郵件。<br>程式將會使用者$2的身分執行和使用以下的設定。

# index_stopmsg
source: Click this button to stop the fetchmail daemon currently running as user $1. Mail will no longer be automatically downloaded every $2 seconds.
zh: 点击此按钮以停止当前以用户$1的身份运行的fetchmai守护程序。系统不再每$2秒钟就自动下载一次邮件。
zh_tw: 按下按鈕來停止當前用使用者$1身分執行的fetchmail程式，郵件將不會在每$2秒時自動下載。

# index_none
source: No Unix users have <tt>.fetchmailrc</tt> files.
zh: 没有Unix用户安装<tt>.fetchmailrc</tt> 文件。
zh_tw: 無Unix使用者有 <tt>.fetchmailrc</tt> 檔案

# poll_create
source: Add Server
ja: サーバを追加
ko: 서버 추가
zh: 新增服务器
zh_tw: 新增伺服器

# poll_edit
source: Edit Server
ja: サーバを編集
ko: 서버 편집
zh: 编辑服务器
zh_tw: 編輯伺服器

# poll_header
source: Mail server options
ja: メール サーバ オプション
ko: 메일 서버 옵션
zh: 邮件服务器选项
zh_tw: 郵件伺服器選項

# poll_poll
source: Server name
ja: サーバ名
ko: 서버 이름
zh: 服务器名称
zh_tw: 伺服器名稱

# poll_skip
source: Polling enabled?
ja: ポーリングを有効にしますか？
ko: 폴링 기능을 설정합니까?
zh: 启动轮流检测？？
zh_tw: 啟用詢問?

# poll_via
source: Mail server to contact
ja: 接続するメール サーバ
ko: 연락할 메일 서버
zh: 要联系的邮件服务器
zh_tw: 連接之郵件伺服器

# poll_via_def
source: Same as server name
ja: サーバ名と同じ
ko: 서버 이름과 동일
zh: 与服务器同名
zh_tw: 相通伺服器名稱

# poll_proto
source: Protocol
ja: プロトコル
ko: 프로토콜
zh: 协议
zh_tw: 協定

# poll_port
source: Server port
ja: サーバ ポート
ko: 서버 포트
zh: 服务器端口
zh_tw: 伺服器連接埠

# poll_uheader
source: Mail server user details
ja: メール サーバのユーザの詳細
ko: 메일 서버 사용자 세부 정보
zh: 邮件服务器用户细节
zh_tw: 郵件伺服器使用者內容

# poll_user
source: Remote user
ja: リモート ユーザ
ko: 원격 사용자
zh: 远程用户
zh_tw: 遠端使用者

# poll_pass
source: Remote password
ja: リモート パスワード
ko: 원격 사용자 암호
zh: 远程口令
zh_tw: 遠端密碼

# poll_is
source: Local user(s)
ja: ローカル ユーザ
ko: 로컬 사용자
zh: 本地用户
zh_tw: 本地使用者

# poll_keep
source: Leave messages on server?
ja: サーバにメッセージを残しますか？
ko: 서버에 메시지를 저장합니까?
zh: 在服务器留言吗？
zh_tw: 保留郵件在伺服端?

# poll_fetchall
source: Always fetch all messages?
ja: 常にすべてのメッセージを取り出しますか？
ko: 항상 모든 메시지를 항상 가져옵니까?
zh: 每次都取回所有的邮件吗？
zh_tw: 每次均取回所有郵件?

# poll_err
source: Failed to save server
ja: サーバを保存できませんでした
ko: 서버를 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存服务器
zh_tw: 儲存伺服器失敗

# poll_epoll
source: Missing or invalid server name
ja: サーバ名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 서버 이름
zh: 未输入服务器名称或无效的服务器名
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的伺服器名稱

# poll_evia
source: Invalid mail server name
ja: メール サーバ名が無効です
ko: 잘못된 메일 서버 이름
zh: 无效的邮件服务器名
zh_tw: 錯誤的伺服器名稱

# poll_eport
source: Missing or invalid port number
ja: ポート番号がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 포트 번호
zh: 未输入端口号或无效的端口号
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的連接埠號

# poll_euser
source: Missing or invalid remote user name
ja: リモート ユーザ名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 원격 사용자 이름
zh: 未输入远程用户名或无效的用户名
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的遠端使用者名稱

# poll_adduser
source: Add another user
zh: 新增其他用户
zh_tw: 新增其他使用者

# poll_check
source: Check this server
zh: 查看本服务器
zh_tw: 檢查此伺服器

# poll_interface
source: Check condition
zh: 查看条件
zh_tw: 檢查條件

# poll_interface_def
source: Always check
zh: 经常查看
zh_tw: 總是檢查

# poll_interface_ifc
source: Only if interface is up
zh: 仅如果界面出现时才查看
zh_tw: 只有網路介面啟動是

# poll_interface_ip
source: with address / netmask
zh: 有地址/掩码
zh_tw: 位置 / 遮罩

# poll_einterface
source: Missing or invalid network interface
zh: 未输入网络界面或无效的网络界面
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的網路介面

# poll_enet
source: Missing or invalid address
zh: 未输入地址或无效的地址
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的位址

# poll_emask
source: Invalid address netmask
zh: 无效的地址掩码
zh_tw: 錯誤的遮罩位址

# poll_preconnect
source: Command to run before connecting
zh: 在连接前要执行的命令
zh_tw: 連接前執行指令

# poll_postconnect
source: Command to run after disconnecting
zh: 在连接后要执行的命令
zh_tw: 連接後執行指令

# poll_ecannot
source: You are not allowed to edit this user's fetchmail config
zh: 您没有编辑本用户fetchmail配置的权限
zh_tw: 您不被允許編輯此使用者的fetchmail設定檔

# poll_efile
source: Only users' fetchmail config files can be edited
zh: 只有本用户fetchmail配置文件可以编辑
zh_tw: 只有使用者fetchmail設定檔可被編輯

# stop_err
source: Failed to stop fetchmail
zh: 无法停止fetchmail
zh_tw: 停止fetchmail失敗

# start_err
source: Failed to start fetchmail
zh: 无法启动fetchmail
zh_tw: 啟動fetchmail失敗

# start_einterval
source: Missing or invalid checking interval
zh: 未输入的查看时间间隔或无效的查看时间间隔
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的檢查間隔

# check_title
source: Checking Servers
zh: 查看服务器
zh_tw: 檢查伺服器

# check_exec
source: Checking for mail on server(s) with command $1 ..
zh: 用命令$1在服务器上查看邮件..
zh_tw: 在伺服器上用$1指令檢查郵件 ..

# check_ok
source: .. checking complete.
zh: ..查看完毕。
zh_tw: .. 檢查完成

# check_failed
source: .. checking failed!
zh: ..查看失败！
zh_tw: .. 檢查失敗!

# global_title
source: Default Settings
zh: 默认设置
zh_tw: 預設值

# global_header
source: Default settings for all servers
zh: 所有服务器的默认设置
zh_tw: 所有伺服器預設值

# global_err
source: Failed to save default settings
zh: 无法保存默认设置
zh_tw: 儲存預設值失敗

# log_create_poll_file
source: Added server $1 in file $2
zh: 在文件$2中新增服务器$1
zh_tw: 新增伺服器$1在檔案$2

# log_modify_poll_file
source: Modified server $1 in file $2
zh: 在文件$2中修改服务器$1
zh_tw: 修改伺服器$1在檔案$2

# log_delete_poll_file
source: Deleted server $1 in file $2
zh: 在文件$2中删除服务器$1
zh_tw: 刪除伺服器$1在檔案$2

# log_create_poll_user
source: Added server $1 for user $2
zh: 为用户$2新增服务器$1
zh_tw: 新增伺服器$1給使用者 $2

# log_modify_poll_user
source: Modified server $1 for user $2
zh: 为用户$2修改服务器$1
zh_tw: 修改伺服器$1給使用者 $2

# log_delete_poll_user
source: Deleted server $1 for user $2
zh: 为用户$2删除服务器$1
zh_tw: 刪除伺服器$1給使用者 $2

# log_check_file_file
source: Checked all servers in file $1
zh: 查看文件$1中所有的服务器
zh_tw: 檢查所有伺服器在檔案$1

# log_check_file_server
source: Checked server $2 in file $1
zh: 查看文件$1中的服务器$2
zh_tw: 檢查伺服器$2在檔案$1

# log_check_user_file
source: Checked all servers for user $1
zh: 查看用户$1的所有服务器
zh_tw: 檢查所有伺服器給使用者 $1

# log_check_user_server
source: Checked server $2 for user $1
zh: 查看用户$1的服务器$2
zh_tw: 檢查伺服器$2給使用者 $1

# log_check_server_l
source: Checked server $2 in file $1
zh: 查看文件$1中的服务器$2
zh_tw: 檢查伺服器$2在檔案$1

# log_global_user
source: Changed global settings for user $1
zh: 更改用户$1的全局设置
zh_tw: 變更全域設定給使用者 $1

# log_global_file
source: Changed global settings in file $1
zh: 更改在文件$1中的全局设置
zh_tw: 變更全域設定在檔案$1

# log_start
source: Started fetchmail daemon
zh: 启动fetchmail守护程序
zh_tw: 啟動fetchmail程式

# log_stop
source: Stopped fetchmail daemon
zh: 停止fetchmail守护程序
zh_tw: 停止fetchmail程式

# acl_users
source: Can edit fetchmail config for
zh: 可以编辑fetchmail配置为
zh_tw: 可以編輯fetchmail設定給

# acl_all
source: All users
zh: 所有用户
zh_tw: 所有使用者

# acl_this
source: Current webmin user
zh: 当前webmin用户
zh_tw: 目前WEBMIN使用者

# acl_only
source: Only users
zh: 唯一用户
zh_tw: 只有使用者

# acl_except
source: All except users
zh: 所有除了用户
zh_tw: 所有使用者除了
